uv init {nome-projeto}
uv python install 3.13
uv python pin 3.13
uv venv 

Claude ou GPT
1. Ter clareza de todas as funcionalidades, o que cada tipo de usuário pode fazer na plataforma.

Gostaria de criar uma plataforma para registro de apostas esportivas, onde cada usuário possa cadatras e ver somentes as suas próprias apostas.

Descreva as funcionalidades necessárias para esse tipo de produto  e o que seria necessário em termos de acesso. O que cada tipo de acesso pode fazer.


2. Pedir para separar  o projeto de forma mais lógica para a execução (começa com login).

Como você implementaria um plano, step by step, dividindo bem o projeto, para implementar tudo que tem no .md


Gerar um PRD (Product Requirements Document)

DBExpert ou Claude ou GPT
3. Gere a modelagem de banco de dados para essa aplicação descrita a seguir, sendo que o banco que utilizaremos será um PostgreSQL. Outro ponto importante gere o nome dos campos, tabelas, comentários, tudo em português do Brasil. A modelagem incluí os scripts e o MER.
{inserir o conteúdo completo do item 2}

Gere agora uma documentação completa de todas as possibilidades e cenários que essa modelagem completa pode atender, isso iremos utilizar para dar conhecimento para todos os desenvolvedores e também para elaborarmos todos os casos de uso de testes.


Lovable, Firebase, Bolt, Genspark, Manus
4. Criar a landing page com design que irá manter em toda a plataforma.
{inserir o conteúdo completo do item 2}

Sempre separar em vários arquivos, que é melhorar para trabalhar, nesse caso o Lovable faz isso muito bem.

Cursor (fazer rules no Claude ou Chatgpt)
5. Add rules

Cursor
6. task-master init
6.1 - Baseado no arquivo @PRD.txt peça para o task-master gerar as tarefas.
6.2 - Peça ao task-master para gerar as subtarefas de cada tarefa, analizar a complexidade e ordená-las.

Cursor
7. 

